Pode desligar a câmera?
Hein?
Desligue! Ou a quebrarei.
E-Entendido!
Caçador Sung. O que pretende
fazer com o Byung-gu?
[Habilidade: Extração de Sombra] é possível.
Não me ouviu?! Eu perguntei—
Não temos tempo. Faça silêncio.
Erga-se.
-ERGAM-SE DAS SOMBRAS-
O presidente solicitou a execução
do plano 9. Estão prontos?
Tá falando sério?!
Aquilo monstro ainda tá lá,
e querem nos mandar de volta?!
Se você tivesse visto aquilo,
não estaria dizendo isso!
O Goto morreu em segundos.
A nova variante está morta.
Um dos Caçadores deles o derrotou.
Aquilo... foi morto?
Mesmo assim você não consegue?
Uma habilidade que permite
usar os poderes dos mortos?!
Não era uma magia de invocação normal?
Byung-gu...
Eu ouvi uma voz.
Era o Caçador Min. Ele me pediu
para usar seus poderes.
Acho que tenho uma noção
de como ele era em vida.
Antes mesmo que eu ordenasse,
ele curou a Caçadora Cha.
Ele deve ter sido uma pessoa gentil.
Entendo por que ele não quis
mostrar isso na TV.
O poder de ficar mais forte ao enfrentar
batalhas cada vez mais difíceis...
Que habilidade monstruosa!
Mas o Min...
Caçador Sung.
Caso continue a lutar como Caçador,
tenho certeza de que
o poder do Byung-gu
lhe será de grande ajuda.
Porém... ele sempre odiou essas lutas!
Gostaria que ele não tivesse que
retornar ao campo de batalha.
Me lembrei do incidente
do portal vermelho.
Caçador Baek, lá você também
segurou o meu ombro.
Mas, desta vez,
em vez de dar uma ordem,
está fazendo um pedido sincero.
Não se preocupe.
Eu estava pensando a mesma coisa.
Libertar extração.
Obrigado. Muito obrigado.
Como eles estão vivos?
Após se encontrarem com o Caçador Sung,
ele derrotou a nova variante.
Isso eu também vi, imbecil!
Como ele chegou à ilha?!
Achei que ele não estivesse
participando da raid!
Não sei dizer.
Pelas leituras de mana, só podemos
concluir que ele apareceu do nada.
Que pesadelo... E logo após perdermos
sete dos nossos dez Caçadores Rank S!
Presidente, devemos
seguir com o plano 9?
Qualquer baixa adicional comprometerá
nossa capacidade de responder
aos portais do Japão,
sem mencionar o
equilíbrio de poder global.
O que faremos?
Vamos nos retirar.
Voltem imediatamente.
Entendido.
As formigas começaram a vir
até nós do nada! Por quê?!
Não faço ideia! Achei que
a rainha tivesse morrido!
Deve ser por isso!
Sem sua líder, elas estão enlouquecidas!
Não podemos deixar que cheguem à terra!
Vamos impedi-las!
Hora de mostrar o poder
da Guilda dos Cavaleiros!
Isso aí, mestre!
Pessoal! Depressa!
A coisa ficou feia mesmo.
Parece que as formigas que
fogem da ilha estão se espalhando
e indo em direção ao continente.
Precisamos correr antes
que nos prendam aqui!
Partiremos imediatamente. Vamos.
E o Caçador Sung?
Ele ficará para trás para cuidar
das formigas e ovos que ficaram.
Odeio admitir, mas se ficássemos com ele
nessas condições, só atrapalharíamos.
E apesar de a vida dela
não estar mais em risco,
é melhor levar a Caçadora Cha para a
equipe médica o mais rápido possível.
Subiu de nível!
Notificação
Ganhar experiência por quebrar
ovos que ainda não eclodiram
é uma grata surpresa.
É até um desperdício não
usá-la com mais frequência.
A Espada do Monarca Demoníaco
faz jus ao nome.
Em todo caso... deixo o resto com vocês.
Subiu de nível!
Notificação
Status
Nível
Classe: Monarca das Sombras
Título: Aquele que Superou a Adversidade
HP
43290/43290
MP
8403/8403
Fadiga: 0
Força:
239 (+55)
Vitalidade:
211 (+55)
Agilidade:
235 (+70)
Inteligência:
240 (+55)
Percepção:
207 (+55)
Pontos de
Atributo
disponíveis
Eu finalmente cheguei ao nível 100.
Mesmo morto, ele ainda
emite uma aura incrível.
[Habilidade: Extração de Sombra] é possível.
Erga-se.
Que escuridão é essa?
Não consigo sentir nada.
Aconteceu alguma coisa
durante a extração?!
Estou de volta.
Por um segundo,
pensei que tinha dado errado.
Enfim, vamos às outras formigas...
Meu rei.
Você falou?!
Sim.
Nenhuma das outras sombras é capaz
de falar. Por que ele consegue?
Meu rei...
Peço que me dê um nome.
Rank General Nv. 1
Você pode conceder um nome.
Notificação
Rank "General"?
Eu nunca tinha visto isso.
Ele fala porque está nesse rank?
Mas fiquei curioso...
Fui eu quem te matei.
Ainda deseja me obedecer?
Eu não morri.
Graças aos seus poderes, eu renasci.
Agora, estou cheio de alegria.
Juro servi-lo pela eternidade.
Por favor, me dê um nome.
Beru.
Notificação
Rank General Nv. 1
Você pode conceder um nome.
[Beru Nv. 1]
Rank General
Notificação
Seu nome será Beru.
É uma grande honra.
Voltando ao que preciso resolver...
Ergam-se!
Elas passaram pelos Caçadores no mar!
Somos a última linha de defesa!
Eles não podem chegar às cidades!
Não dá, não dá, não dá!
C-C-Como vamos lutar
contra essas coisas?!
Tanks, fiquem na frente!
Seguramos a fileira ou morremos tentando!
São muitas formigas.
Quatro mil sem um líder.
Parecem estar fugindo em qualquer direção.
Ainda havia tudo isso?!
Consegue reduzir esse número?
Sim, se é o desejo do meu rei.
Dê a ordem, por favor.
Vá.
Isso, mantenham o ritmo!
Elas são perigosas! Tomem cuidado
e ataquem uma de cada vez!
Se trabalharmos juntos, tenho certeza—
Sr. Song!
Sr. Song, o senhor está bem?!
O que foi aquilo?
O que é aquela luz?
Não faço ideia.
Mas... acho que nos salvou.
Jinwoo...
É bicho demais que não para de vir!
Não consegue fazer nada?!
Não sem destruir o helicóptero!
A coisa está feia.
No ar, não temos como fazer grande coisa!
No fim, ele nos salvou de novo.
Agora devem conseguir voltar.
Em seguida, a maioria das formigas
que se espalharam da ilha
foi contida pelos Caçadores ativos,
e o dano ao continente foi mínimo.
Nossos Caçadores Rank S
retornaram em segurança.
A Caçadora Cha, que
permaneceu inconsciente,
logo foi levada a um hospital.
Foi uma batalha com muitas baixas,
mas a ameaça que emergia
da ilha foi contida.
Assim, a quarta raid na Ilha de Jeju
se encerrou com a nossa vitória.
Parece que estamos recebemos
mais visitas de fora.
É o segundo dia assim.
Eles estarão ao alcance em breve.
Caçadores tipo Mago
devem ficar de prontidão!
Vamos interceptar!
Não, espere.
O herói do nosso país parece
querer se exercitar um pouco.
E lá vem elas.
Não consigo ficar parado o dia inteiro.
Vamos fazer cada uma delas
virar comida de peixe.
Se eu tivesse enfrentado a tal
formiga preta, em vez desses fracotes,
talvez tivesse me divertido
um pouco. É uma pena.
Alguns dias se passaram desde a raid.
Um memorial foi erguido
em honra às vítimas,
e uma multidão foi
prestar suas homenagens.
Acompanhem.
O Caçador Rank S, Sung Jinwoo,
se aproxima do memorial.
Sua contribuição nesta raid foi imensa,
e dizem até que a vitória não seria
possível sem sua participação.
Alguns o chamam de herói...
Ao mesmo tempo, muitos perguntam
se haveria menos vítimas
caso ele tivesse participado
desde o começo,
entre outros comentários críticos.
Erga a cabeça.
Não importa o que digam.
Quem pôs fim a essa tragédia foi você.
Primeiramente, como diretor
da Associação de Caçadores,
agradeço por seus serviços
na quarta raid da Ilha de Jeju.
Não... Se eu tivesse chegado mais cedo,
talvez o Caçador Min estivesse vivo.
No entanto, graças a você,
as vidas dos outros Rank S e de muitos
de nossos compatriotas foram salvas.
É uma grande conquista.
Caçador Sung, prometo que será
recompensado da forma que desejar.
Entendi.
Aliás, você já decidiu o que
pretende fazer no futuro?
No futuro?
Isso.
Esta raid demonstrou seu poder
em nível internacional.
Imagino que o público
não te deixará em paz.
Muitos tentarão se aproximar de você.
A Associação não pode ignorar isso.
Por isso, sinto que devo perguntar.
Caçador Sung... O que pretende fazer
com o seu grande poder, e onde?
Estou pensando em abrir
minha própria guilda.
Como raios o senhor
acabou preso na limpeza
em vez de participar
do memorial, mestre?!
Besta! Se certificar de que os inimigos
estão mortos, matar o que sobrou
e coletar recursos,
tudo isso também é importante.
Me encarregarem da etapa final é
um sinal de que eles confiam em mim.
Mas...
Além disso...
Cumprir a tarefa que lhe é confiada,
com competência e sem reclamações,
é o papel de um homem de verdade.
É isso aí, mestre!
Quem é você?!
É proibido entrar aqui!
O que está fazendo—
Hã?! O que disse?!
Não sei quem você é, mas não pode—
O que você fez?
Essa barulheira estava
me incomodando.
Eu só os fiz tirar uma soneca.
A propósito, conseguiu confirmar?
Sim. Era o poder dele, sem dúvida.
Que estranho. Alguém como ele,
ajudando humanos...
Ele sempre foi um pouco estranho.
Se estiver curioso, fale com ele.
Se tiver a oportunidade, falarei.
Por ora, acho que terminamos aqui.
Vamos voltar.
Acho que um deles está por aqui.
Podemos deixar esta área com ele.
Em outras palavras,
você não quer se envolver.
A caçada começará como planejado.
Isso não mudou.
Bom, acho que o esforço extra
não vale a pena.
Aqui está fedendo. Se ela estivesse
aqui, estaria um rebuliço.
Não estou saindo do lugar...
Então, sobre a guilda...
Ah, o Presidente Go aprovou.
Sério?! Então, já vou procurar
um escritório para nós!
Ei!
E-Ei, calma—
Ei, Jinwoo! Trate de me
contratar na sua guilda, viu?!
Prometo que serei útil!
Ei! Isso aqui é uma conversa importante—
Estou desligando.
Ai, até parece!
Ai, ai...
E eu continuo sem sair do lugar...
Alô?
Caçador Sung. É o Go.
Houve algum problema
com relação à guilda?
Não, liguei por outro assunto.
Mais à frente nesta rodovia?
Isso mesmo.
Um Portal Rank B apareceu.
Isso explica...
Enviamos alguns Caçadores,
mas levará um tempo até que cheguem aí.
Bom, se não se importar...
Um veículo de cada vez, por favor!
Esses caras vão demorar?
Hã?! Os Caçadores não conseguem
chegar por causa do trânsito?!
O que faremos?!
Hã? Calma, não desligue!
Estou aqui para fechar o portal.
Certo!
O Diretor Woo me informou.
Mas levará um tempo até que
os outros Caçadores cheguem—
Vou sozinho, sem problema.
M-Mas...
E foi mesmo...
Bom, é um portal Rank B, mas...
Essa não...
É, isso aqui...
sem dúvida é um portal vermelho.
Por que isso acontece tanto comigo?
A saída está fechada e não faço ideia
do tamanho desta floresta.
Devia ter avisado minha mãe
que chegaria tarde.
Bom, se é só isso que tem aqui,
não deve demorar tanto.
Vamos resolver isso logo.
Ele veio à cerimônia memorial.
Esta raid provou que eu ainda
tenho muito a aprender.
Não só não consegui fazer nada
como ainda precisei ser salva.
Mas... ele, não.
Eu quero alcançá-lo.
Quero estar ao lado dele!
E para isso...
Eu preciso ficar mais forte!
Caçadores nasceram para caçar.
Dungeons são mundos onde
só a sobrevivência importa,
e o caçador sabe que pode
virar a caça a qualquer momento.
Isso mesmo. Não há como saber
quando os papeis serão trocados.
A morte está sempre
a um passo de distância.
Mesmo assim, os Caçadores
estão dispostos a lutar.
Por mais inimigos que eles enfrentem
e por mais que sejam fortes.
Cada Caçador tem um
motivo diferente para lutar.
Para proteger a família.
Para defender seus ideais.
Para provar quem são.
Para desafiar o destino.
Por isso, Caçadores
nunca param de caçar.
E nenhum deles está pronto para parar.
Rumo ao próximo alvo.
LEGENDAS BRASILEIRAS
TRADUÇÃO
Marianna Brito
EDIÇÃO
Diego M. Rodeguero
REVISÃO
Henrique Calado
PRODUÇÃO
Gustavo Hoffmann
-ERGAM-SE DAS SOMBRAS-